07/06/2024:

- Adicionado primeira iteração do jogo, no seu estado básico.

08/06/2024:

- Implementado inserção de número no campo vazio teclando o número
diretamente do teclado, sem utilizar as setas (mais rápido), totalmente opcional.
- Otimizações no código.
- Implementado possibilidade de cancelar a escolha Backspace ou Esc.
- Melhorada robustez da leitura de teclas (com o objetivo de evitar problemas em outros SOs além do Windows).

10/06/2024:

- Alterado loop contínuo de exibição da tela do jogo para uma única impressão na tela ao inicializar o jogo, impressões subsequentes
só irão acontecer quando um novo número for encontrado, economizando recursos (ou não.. afinal, é um jogo de terminal)
- E diversas outras otimizações.
- Alterado a leitura do arquivo do sudoku de 2 arquivos para 1, mecanismo: O arquivo sudoku1.dat por exemplo, possui a matriz completa
com o sudoku, os valores negativos sinalizam que o número deverá ser encontrado (campo vazio), conforme o usuário vá achando os
núemeros o valor na matriz é multiplicado por -1 e então ele é mostrado na tela.
- Alterado a stat "Encontrados" para "Faltam encontrar", agora mostra na tela quantos faltam ao invés de quantos já foram encontrados.

12/06/2024:
- Removido geração do mapa por leitura de arquivo para **geração randômica do tabuleiro Sudoku**.
       > geracao.c
- Por padrão (provisório) o jogo inicia com 52 campos vazios.

- Mais melhorias no código.

24/06/2024:
- Alterado geração randômica de time(NULL) para seed em valor inteiro
> Seed inserida via teclado antes da inicialização do jogo.
> Cada tabuleiro e células são dependentes da seed, ou seja, cada seed gera um mesmo mapa com as mesmas células (posições) vazias.
> Após leitura da seed (int de 8 dígitos), caso válida, gera o tabuleiro e inicia o jogo.